Дуэли на ножах. Это не обновление (xDuels) [https://hlmod.ru/resources/xduels.1016] 
(если вы переходите с тот плагина на этот - ставьте с нуля..)

# Суть

* Создаём коробку в любом месте карты, любых размеров.
* Игрок может пригласить игрока с другой команды на дуэль.
* Оружия не отнимаются, запрещается урон от всего кроме ножа.
* Победитель возвращается на спавн и получает денежный приз (настраивается).
* Любителей тянуть раунд убивает через 30 секунд (настраивается).

Как это всё выглядит (редактор + процесс дуэли):
https://www.youtube.com/watch?v=R9dTDNzK_zc

Изменения по сравнению с прошлым плагином:

* Арена может растягиваться по любой оси как угодно.
* Соответственно, больше нет привязки к пропам, что уже само по себе неплохо.
* В меню редактирования можно быстро подогнать арену под нужные координаты, используя выбор точек прицелом.
* Исправлены разнообразные баги.[COLOR=rgb(255, 255, 255)] и добавлены новые[/COLOR]
* Более адекватные объяснения игроку, если дуэль не получилось начать.
* Возможность автопринятия дуэли.
* Отображение кол-ва доступных дуэлей в раунд.
* Убрана возможность выбора разных оружий (всё равно все играют в основном на ножах).
* Во время редактирования арены на ней нельзя играть.
* Можно получить инфу о начале/конце дуэли из другого плагина
* Настройки переменных теперь работают на ConVar и их можно изменять через sm_cvar, настройка спавнов по-прежнему в конфиге .ini

## Теоретически плагин может работать на CSS:

Для создания физических стен в плагине используется проп, см. строчку с #define ENTITY_MDL "модель", если её заменить на проп, присутствующий в CSS, наверно, плагин будет работать. Но потестировать не могу ввиду отсутствия сервера ксс, да и самой ксс.

## Причины невозможности дуэли

* Игрок (или игрок, с которым игрок хотел играть дуэль) отсутствует на сервере.
* Игрок за спектаторов.
* Игрок умер и настройка a_dead имеет значение 0
* На карте отсутствует арена
* Раунд уже кончился, а новый ещё не начался
* Админ открыл меню редактирования дуэли
* Команда игрока равна команде противника
* Дуэль уже играется
* Сыграно макс. кол-во дуэлей в раунде, по умолчанию 3
* Идёт разминка
* Противник ещё не пригласил игрока на дуэль (ему будет отправлено сообщение в чат с предложением дуэли)

# Установка

Скомпилировать .sp, и закинуть получившийся .smx прямо в /plugins

Выполнить sm plugins load aduels

Создать арену через /a_edit

(С помощью прицела: выбрать точку 1, выбрать точку 2, "создать арену между точек")


Внимание:

Пока вы находитесь в меню редактирования арены, дуэли невозможны.

После смены размера или позиции арены нажмите "сохранить" (на второй странице в этих меню).

Потестируйте спавны (!a_spawn 0/1) чтобы удостовериться, что на арене достаточно места и игроки не застревают.

Линии вокруг арены отрисовываются временными энтити, особо с ними не поработаешь, поэтому редактор такой медленный.

Эти линии обновляются раз в 10 секунд, но во время редактирования таймер меняется на раз в 1 секунд.
